El Tren Infinito Hoy veremos el vagón del
sapo ¡Aléjate de ese criminal!
¿Criminal?
¡Debemos irnos!
¡Vámonos!
¡No ensucies, RT!
¡Ya somos criminales!
¡Corre!
¡No hay donde escapar, Astilla!
¡RT!
¿Qué está sucediendo?
¡Más tarde!
¡Abre la puerta!
¡Por favor!
¡Te cometes un grave error, muchacho!
¡Estás escondiendo un reflejo criminal!
¡Un momento!
¿Tú eres la criminal?
¡No!
Bueno, es complicado ¡Se busca!
¡Sé que puedes escucharme, Astilla!
Oye, ¿todo bien ahí, amigo?
¿Cómo te llamas?
Jesse Un gusto conocerte, Jesse Soy Siva, soy
un agente reflejo de la paz Jesse, ¿sabes
quién es ella?
Es una extremista peligrosa del mundo de los
reflejos Dirá lo que sea para obtener lo
que quiere Se busca, lo hizo con su
original Y también lo hará contigo ¿Su qué?
Oh, amigo, parece que no te dijo nada,
¿verdad?
¡Ignóralo!
¿Por qué?
¡Me contaron más sobre ti que tú misma!
¡No te debo ninguna explicación!
¿Oh, en serio?
¿De dónde sacaste eso?
¿Qué importa?
¡Eres tú!
¡Eres una criminal!
¡Y tú eres un idiota!
¡Sí!
¡Lo soy, por confiar en ti!
Mejor iré a la estación, a buscar la
máquina ¡Tienes suerte de haberme encontrado!
¡Sí!
¡Mala suerte!
Por favor, no me patees ¿Y por qué
haríamos eso?
Bueno, la única forma de abrir la puerta
y de salir del vagón es pateándome Patea
el sapo Por favor, no me patees Lo
siento, pero si es la única opción que
hay Ni lo dudas ¿Qué se supone que
quieres decir?
Patear a una rana indefensa Eh, sapo Perdón
Patear a un sapo indefenso Muchas gracias Eso
prueba que eres una criminal Yo no soy
una criminal Por todos los charcos Tanto odio
y discusión, ya sea que llevan Patadas a
un pobre y rechoncho sapo Bien, si no
quieres que lo pateen, entonces no lo haré
Mis verrugas te lo agradecen Patealo tú, porque
lo único que hiciste fue retrasarnos Eso no
es cierto, yo hice que saliéramos del vagón
mapa Sí, ¿y cuánto tiempo te llevó?
¿No quieres salir de este tren?
¡Sí!
¡Claro que quiero!
¡Entonces patea el sapo!
Oh, no, no de nuevo con esto Por
favor, no me patees Lo siento mucho Espera
un momento Hazlo de una vez, solo hazlo
y ya La espera es la peor parte
Yo...
creo que tú debes hacerlo Tu número está
cambiando Es un asunto de pasajeros ¿Necesitan algo?
¿Quizá algunas galletas y agua de estanque?
No, gracias O mejor, hace años que no
tengo Ser anfitrión así es muy difícil No,
así se ve estúpido ¡Grábalo!
¡Grábalo, Jesse!
¡Grábalo!
¡Hazte hombre, hazte hombre, hazte hombre, hazte hombre!
Te lo aseguro.
Si lo hago, me dejaran estar con ustedes
¡Sí!
¡Se un hombre!
¡Obligalo, Jesse!
Sí, está bien, hazlo de una vez, Nate
Si no lo haces, serás un cobarde Ah,
bien, lo haré Pero puede ser a la
cuenta de 3 Es que no me quiero
caer Sí 1, 2 ¡Espera, me ayero!
Bueno, no lo lograste, idiota.
¡Qué caída!
Ay, chicos, me duele mucho.
¡Me duele mucho!
¡Fallaste!
¡Jessie, dile que falló!
¡Fallé!
Fallaste la prueba de hombría.
¡Jessie!
¿Estás llorando?
No puedo creer como que yo...
¡No le cuentes a mamá!
..
.fuir lo estúpido que parece.
¿Grabaste todo?
¡Fue épico!
Tu hermano se dio un buen golpe.
¿Qué estabas mirando?
No era nada.
No sonaba como si no fuera nada.
Oye, Jesse, ¿estás ahí?
Sí, aquí estoy.
Genial, me alegra que estés a salvo.
¿Quién eres?
No somos los malos, amiguito.
Mírate, eres el rehen.
Intentamos salvarte.
¿Eso que escuché es un teléfono?
Sí.
¿Aquí?
¿Y por qué no es reflectante?
Es que ahora está muy oscuro aquí.
Entiendo.
Bueno, debes ayudarnos ahora, Jesse.
Lo que debes hacer es dejar el teléfono
afuera hasta mañana.
Así podremos ver con el reflejo y arrestar
a RT por sus crímenes.
Sé que es difícil, pero es una delincuente.
No le van a hacer daño, ¿cierto?
Si significa tanto para ti, Jesse, creo que
haremos una excepción.
¡No!
Jesse, ¿qué sucede ahí dentro?
Buen intento.
¡Ya no hay teléfono!
Muévete.
Ahora vamos a hacerlo.
A mi manera.
¿Por qué hiciste eso?
No iba a dejarnos entrar.
¿Por qué confiaría en alguien que entrega a
su propio hermano?
¿Qué?
No, no fue así.
Es más complicado que eso.
Mis amigos tuvieron la idea y yo creí
que sería divertido.
Pero fue...
No quise lastimar a Nate.
Sí, bueno...
Él ya debe estar bien.
No lo sé.
No pude hablar con él antes de estar...
aquí.
Tus amigos son malos.
Lo sabes, ¿verdad?
Tal vez.
¡Ah!
Quizá debí decirte antes lo que sucedía.
Es cierto lo que dicen esos idiotas.
Técnicamente, soy una criminal.
Pero no hice nada malo.
Entonces, ¿es cierto que eres un reflejo?
¿Pero de quién eres el reflejo?
¿Recuerdas a esa amiga de la que te
hablé?
Tulip.
Yo era su reflejo.
Pero quise tener mi propia vida y mis
propios recuerdos.
Pero eso va contra la ley del reflejo
y...
esos agentes me persiguen desde entonces.
¿Y tu nombre, RT, significa reflejo de Tulip?
No es mi nombre.
Solo dejo que me llames así.
Lamento haber roto y pintado tu teléfono.
Es que...
los agentes pueden aparecer en cualquier reflejo.
Nunca estoy a salvo.
Pero tu cuerpo también refleja.
¿No pueden salir de tu reflejo?
Las personas no salen de otras personas.
Vamos, es estúpido.
Ah, sí, es estúpido.
Pero todo el resto es normal.
Lo siento, Jesse.
Debiste ayudarnos cuando podías.
¡Debe salir de aquí, RT!
¡Maténme!
¡Por favor!
Espera, ¿ahora quieres que te patee?
Tanto tiempo en este vagón me ha enseñado
algo.
Es que siempre patean al sapo.
Es lo único verdadero.
¡Pateenme!
¡Pateenme las nalgas!
Pero tu número crecerá.
¿A quién le importa?
Debemos irnos.
Haremos esto juntos.
Uno...
Dos...
Un momento.
No se emocionen tanto.
Es mi cuerpito el que está en juego.
¿Ah?
¿Estoy soñando?
No puede patear lo que no está.
Esto no ha terminado, Astilla.
No me detendré hasta que...
Hasta que...
La atraparemos.
¡Sí!
¡Una lo hicimos!
¡Bien!
Les agradezco por haberme salvado de una existencia
espantosa.
No lo olvidaré pronto.
¡Adiós!
Jesse, mira tu mano.
¡Guau!
Bajó hasta el catorce.
Gracias.
Subtítulos realizados por la comunidad de Amara.org